Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Яма
Бұл астанадан бірнеше мың шақырым жерде орналасқан Паоз тауы.
Бұл фантастикалық оқиға Паоз тауының тереңінен басталды.
Иә?
Хахаха…
Бұл маймыл ба, әлде жабайы мысық па?
Гоку
Хэхе...
Itadadakimasu!
Tah!
Уууу... (Гоку) Яй!
Осы жерде болуы керек...
(Айдаһар радар дыбысы)
Кішкене батысқа қарай ма?
Керемет аулау Керемет аулау
Хахаха... Иә? Бұл ненің дыбысы?
Эй... эй!
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
Ууу... Ааа!
Уау Уау
Уау! Мен таң қалдым
Сәлем! Бұл қауіпті емес пе?
О... сен құбыжық.
Сіз Оланың олжасын ұрламақшысыз.
О? Ой...
Мм... Уау!
Иә!
Жүр, мен сенің қарсыласыңмын.
Уф...
Маған бәрібір! Ха!
Уау! Құбыжықтар арасынан біртүрлі құбыжық пайда болды.
Эй (Гоку) Иә?
Конняро!
Уау...
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Yotto... Ittetete...
Иә?
Не... не? Бұл сиқыр ма?
А... бұл өтірік, солай ма? Неге өлмейсің?
Бақатаре, сен осындай былықтан өлер ме едің?
Кел
Оланың денесі тот баспайтын болатқа ұқсауға үйретілген.
Құбыжық, мен сені жазалаймын!
Ах...
Тоқта... Мен құбыжық емеспін, мен адаммын.
А... адам ба? Шынымен бе?
Аа...
Қараңызшы, бұл да сізбен бірдей, солай ма?
Иә?
Ой... қозғалма!
Иә... Иә...
Бұл Орадан басқаша.
Сіз иық және әлсіз көрінесіз, солай емес пе?
Бұған көмектесу мүмкін емес. Сіз ер адамсыз, солай ма?
Мен әлсіз қызбын
Әйел? Сіз әйелсіз бе?
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
дүйсенб
Қызыл мойын! Сіз ешқашан қыз көрмедіңіз бе?
Атадан басқаны бірінші рет көріп тұрмын.
А...
Өлген атам осылай деді.
«Егер сіз әйелді кездестірсеңіз...»
«Мейірімді бол»
Қараңдар, қараңдар, мейірімді болу керек.
Хаха иә? иә?
Оның құйрығы да жоқ.
Қызықты
Хмм, бұл қызық.
Уф... Уау!
Жоқ, ши... құйрық, а, а, құйрық.
Ах... (Гоку) Шиппо?
Уау! Құйрық өсіп жатыр...
Иіс
Құйрық сізді таң қалдырды ма?
Сен тірі емессің бе? Ер адам тірі
Ә!?
Адам өсіп жатыр... Солай ма?
Мен бұрын-соңды адамның шикі бөксесін көрген емеспін.
Бірақ мен оны алдыңғы жақта өсіп жатыр деп ойладым...
Сен, мұнда кел!
Мен әйел болғандықтан, мен сендерге той беремін.
Ах!
Ата қайтып келді.
Ки
Ах...
Хаха
Бұл қирап қалған үй.
тыс
Ата, қарашы, әйел екен. Ол үйде. Ол осында.
Хаха
Уау! Айдаһар добы!
Ата
Бұл радарда пайда болғандай болды.
Атаға тиіспе
Бұл атаның естелігі. Тіпті әйелдерге де қол тигізуге болмайды.
Оған көмектесу мүмкін емес. Мүмкін мен сізге айтуым керек.
Иә?
Хэхе...
Джаан! Көрдіңіз бе?
Ах! Ата, сізде де болды ма?
Ах~ Ол тірі!
Қарттар көбейді
Өз орныңды біл.
Мыңғырлау...
Бұл Айдаһар шары деп аталады, солай ма?
Мыңғырып... Айдаһар... Доп?
Менің қоймамда мына доп бар еді.
Мен мұның не екенін ойлап, барлығынан сұрадым, бірақ олар ештеңе білмеді.
бойынша біраз зерттеп, анықтадым...
Мен өте ескі құжаттарды таптым және ақыры оны түсіндім.
Хмм…
Бұл доптың аты Айдаһар шары
Негізінде барлығы 7.
Ол күңгірт жарқырайды және бірден жетіге дейін жұлдызды қамтиды...
Бұл ерекшелік, солай емес пе?
Хмм... Иә?
Иә?
Хаха! Ха ха
Ху (Гоку) Қараңдаршы!
Хмм...
Атаның 4 жұлдызы бар.
Иә
Сушинчу
Бұл төрт жұлдызды доп деп аталады.
Ei
Ушинчу
Лян Синчу
Менің тапқаным екі жұлдызды доп пен бес жұлдызды шар.
Хмм.
Оны не үшін іздейсің? Сіз тіпті моншақтар жасайсыз ба?
Жоқ!
Егер сіз жетеуін жинасаңыз, таңғажайып нәрсе болады, солай ма?
Керемет?
Егер сіз жеті Айдаһар шарын жинап, сиқырласаңыз...
Шенрон
Шенрон... Басқаша айтқанда, айдаһар құдайы пайда болады...
Қандай тілегің болса да, біреуі ғана орындалады.
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Бұрын Айдаһар шарларын жинаған адам патша болған сияқты.
Патша жаман емес, бірақ менің тілегім шешілді.
Не?
Хэхе... хаа
Ах... (Гоку) Иә? О?
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Не?
Құлпынай жегеннен артық лақтыру қиын.
Сіз керемет ғашықсыз.
Керемет ғашық?
Ах!
Маған төрт жұлдызды допты беріңіз.
Уау! Жоқ, жоқ
Бұл менің атамның естелігі.
О, не? Сен сараңсың. Жарайды.
Оның сізге пайдасы жоқ, солай ма?
Ммм... Аканби!
Хмм... Ах!
А, мен түсіндім! Омасе-сан, уау.
Иә?
Хмм (Гоку) А?
Уау
Бұл туралы не деуге болады? Біраз ғана қол тигізген дұрыс.
Эй, Эрен…
Ой, мен сенің лас есегіңе тиіскім келмейді.
Ух куукуку... Кір емес. Кешіріңіз.
Олай болса, сіз маған Айдаһар шарларын табуға көмектесе аласыз.
Эй, бәрібір сенің мұнда қалуға уақытың жоқ, солай ма?
Ер адам болсаң, жаттығу үшін әртүрлі жерлерге бару керек.
Тренинг...
Әйелдерге мейірімді бол...
Саған да атаң айтпады ма?
Хмм, түсіндім.
Бірақ бұл доп жұмыс істемейді. Менде бар.
Соңында аздап қарызға берсең, жарайды.
Қарызға берсем болады ма?
Уух, бұл жұмыс істеді.
Айдаһар шарлары тілегін орындағаннан кейін...
Ол құлап, бір жерге ұшып кетеді, солай ма?
Не керек, мына бала
Менің оққағарыма өте ыңғайлы
Осы Мориё қаласының ингредиенттерін пайдаланып, мен сіздерге—
Мен дайынмын.
Олай болса, көңілді саяхатқа шығайық!
Сонымен
Жарайды, иә... О, Сон Гоку
Аты
Сіздің атыңыз кім? сіздің атыңыз!
Ух... Блумерлер
Блумерлер? Хахаха күлкілі есім!
Шулы! Маған да ұнамайды.
Өйткені нхаха... Бұлма Бұлма!
Булма Ахаха...
Уф, сен сондай табандысың, сондықтан мен балаларды ұнатпаймын.
Ал...
Блумерлер... Ахахахаха...
Хой
Әй?
Э? Естімеймін.
Come on, let's go.
Суға батыру
Иә! Я... Бұл сиқыр. Ақыр соңында сіз сиқырды пайдалана аласыз.
Бұл сиқырлық емес
Hoi Poi капсулалары астанада жалпыға ортақ.
Маған кір таяқпен тиіспе
Ньоибу
Ол кір емес. Бұл менің атамның Ньой-бо естелігі.
Не қаласаңыз да, тезірек бортқа мініңіз.
(үдеткіш дыбысы)
Уууу... Мм!
Уау...
Енді жүр! Айдаһар шарларын жинаңыз
(Мотоциклдің жүгіру дыбысы)
Ах ха ха! Ямча мырза, бұл үйрек. Бұл үйрек.
Ямча-сама!
Біз жақындап қалдық... Иә?
Вау! (Гоку) Уау...
Ки-иииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии
Қызымды тастап кетейін бе?
Ууууууууу
Хмф, бұл сенің әкең емес пе?
В... Идиот! Мен ондай қызды айтып тұрғаным жоқ.
Сонда бұл сиыр кім?
Хмм... сиыр? Сен мені жалап жатырсың, балам.
Ха!
Хахахаха! Сіз қалай ойлайсыз? Мен қорқып кеткен шығармын
Егер қазір берілмесең...
Мына ыстық сорпаға малып жеймін.
Егер қолыңыздан келсе, жасап көріңіз. (Улонг Робо) Не!
Acchi!
Атчи Атчи Атчи…
Гваа!
Иә? Хмм?
Жарайсыңдар, жақсы жұмыс жасадыңдар.
Эй, мен ештеңе істеп жатқан жоқпын.
Уф, шу!
Ия...
Сіз өте әлсізсіз бе?
Иә
Ба... мені ақымақ деп айт!
Мен әлемдегі ең мықты деген атаққа ие болдым.
Солай ма? (Улонг Робо) Не!
Сонда сіз ше? Ол күшті ме?
Мықты бол. Кунг-фуды атадан үйрендің бе... Ха!
Жарайды
Igggggg... Ni
Иә?
Мен…
Нихи
Ахх...
Не?
Иә? Фуфуфу хахаха...
Иә?
Вахахаха...
Трансформация!
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Уау
Кетіңіз!
Жоқ!
5 минут болды ма? Апыр-ай!
Иә? (Улонг) Итатат
Ол қайтадан өзгерген бос емес жігіт.
Бұл трансформация емес, бұл шынайы Улонг-сама.
Itte-te-te-te
Сіз нағыз адамсыз ба?
Шоти
Тыңдаңыз және таң қалдырыңыз! Мен бір уақытта 5 минут қана түрлене аламын.
Сен тым ақымақсың, таң қалуға болмайды.
Иә, қазірдің өзінде!
Егер бұл кішкентай шошқа нағыз мәміле болса, мен оны ұрып-соғуым керек еді.
Неліктен мұндай жамандық жасадың?
Не? Уфуфу... Мына қыз әдемі екен.
Оның кеудесі де үлкен.
Пуф пуф Мен мұны істей аламын ба деп ойладым.
Қатпарлы қатпар... қатпарлы қатпар...
Босап шыққан адам –…
Хаа... Әй?
(Huhn)
Иә?
Уау!
Уф... Уф
Не? Апыр-ай! Не... Уау!
Хихи... гвааа
Бұл кім?
Сен мұндай әрекетке қалай батылы бардың!
Бұл менмін!
Э? Естімеймін.
Баламен жақсы араласпайсың, бірақ айдаладан тірі шыққың келсе...
Маған алтын немесе капсула беріңіз.
Ақша
Дұрыс, маған бер.
Не? Балалар сендер
Иә...
А? (Пуар) А?
Әй, Пуэр! Сіз жылауық Пуэр емессіз бе?
U... Оолонг!
Пуэр Сіз мені танисыз ба?
Нанбу
Иә, баяғыда, мен Нанбу Йокай балабақшасына барған кезім.
Бұл мені үнемі қорлайтын Улонг. Уолонг!
Crybaby Puer Crybaby Pu'er!
Мен мұғалімнің шалбарын ұрлағаным үшін балабақшадан қуылдым.
Ол өте бұзық жігіт.
Мм... Әлгі бейбақ, қызықсыз нәрселерді есіне түсіреді.
Азғын! Азғын! Beeeee
Жарайды... Қалай болғанда да, тезірек ақшаны немесе капсуланы беріңіз.
Уау...
Янакота
Хм... Аспанға саяхаттағың келген сияқты.
Дұрыс!
Ахх! (Улонг) Уггугугг...
Ах...
Фуфуфуфуфу... Кеттік.
Рогафуфукен
Қасқыр азу жел жұдырығы!
Ура
Сәлем-хи-хи-хи... Дея!
Уау!
Жақсы…
Ямча-самадан күткендей, эй! Фуфуфуфу…
Ах!
Ах... Уау...
Кукку… Джиджи… Кукуку…
Тааа!
Тарт
Хмм...
Бүгін қай күн?
Жақсы.
Сіз әлі тірісіз бе?
А...
Әйел?
Иә?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Аяя...
Нги... Иә!
Пуэр Мен оны әзірше тартамын.
Иә!
Тыңдаңыз, мен міндетті түрде капсуланы аламын.
Ей, сен қазір кімсің? Ол әдемі жігіт емес пе?
Хмф! Зымыранды ұшырып әкеткен де сол.
Иә
Менің көлігімді не үшін пайдаланасыз?
Оған көмектесу мүмкін емес.
Менде үлкен көлік капсуласы жоқ.
Сәлем! Мен өзгеріп жатырмын, маған қарама, Улонг.
Ха ха ха ха...
Мен Ямча-самаға ұнамайтын қыз болады деп ешқашан күтпедім.
Хаа… Хаа… Хаа…
Шөлдің ұлы ұры, Ямча-саманың аты жоғалды.
Дұрыс, дәл солай Қарғыс атқыр!
Иә?
Тізе
Пуха! Негізінде неге мен?
Неліктен мен допты іздеуім керек?
Біреуді алдап, бұзық қылмақ болғаны үшін жаза.
Сіздің түрлендіру дағдыларыңыз өте әсерлі.
Бұл бір күні пайдалы болуы мүмкін.
Бұл әзіл емес.
Сонда ол сенің қызметшісің ғой, солай ма?
Тоқта, тоқта, қазір тоқта.
Ыстық, иә...
Мен бүгін түнде тек іш киіммен ұйықтайтын шығармын.
Әй, ыстық! Ыстық ыстық...
Ыстық... хаха
Ал, сәл ғана.
Бәлкім, аралассақ жақсы болар...
Міне! Хахахаха
Хаха, бір жұлдызды доп.
Ишинчу
Фуфу (Улонг) Уау
Бұл төртінші бөлім.
(көліктің жүгіру дыбысы)
Хаха хахахаха
Блумерлер, мынау ақ, суық жігіт қандай?
...
Сіз тіпті қар туралы білмейсіз бе?
Одан да суық, төменге түсуіңізді өтінемін.
Эй, шынымен де осындай жерде Айдаһар шарлары бар ма?
Сендер тым шулысыңдар.
Бұл сөзсіз айдаһар радарында, сондықтан оған күмән жоқ.
Эй, сен бастықсың.
Мен тіпті жүргізушіні де осылай жасауға мәжбүрлейді деп ойлаған емеспін.
Хехе...
Хухаха... Вахаха...
Ақыры түсіндім
Айдаһар добы!
Командир Редтің де риза болатынына сенімдімін.
(радар дыбысы)
Генерал, Айдаһар шарлары жақындап қалды.
Уа... не! Керемет...
Әй?
Уф... эй, хо...
Жылау
Ол күйіктерді суық сумен салқындатып отырған
(жарылған дыбыс)
Не? Не болды?
Ei...
Сәлем! Сіз кенеттен не істеп жатырсыз?
Ах, ахахха...
Не ойнап жүрсің?
Muscle Tower-ке қош келдіңіз
Сіз маған Айдаһар допты бірден бере аласыз ба?
Уф
Сізде бар екенін білемін.
Уф...
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Қызыл ленталы армия!
Хи хи... Қызыл ленталы әскер дегеніміз не?
Бұл зұлымдығымен әйгілі Қызыл лента әскері ме?
Мен сендер туралы көп өсек естідім.
Бедел өте нашар!
Сонша білсең, оқиға тез.
Маған Айдаһар допты беріңіз
Қызыл ленталы әскерде кімдер бар?
Сен оны маған бересің бе? Жақсы
Немерем, оларды жең.
Жарайды, бум... Түсіндім!
Хе, брат!
(оқ ату)
Йотто!
Уау! О...
Жасай бер! Жаса!
А, бұл!
Жаса, істе
Қызыл ленталы армияны жеңу.
Уау! Ой...
Ньой-бо!
Торя!
(оқ ату)
Уау!
Уф, аа... (Улонг) Уф...
Деде де… Тейтей…
Тейтей!
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, немере!
Хэхехехехе...
Yotto! Хо хо хо...
Де де де де де де де де де, де де де де, де де де де, де де де де...
Тей!
Уау! Бұл өте үлкен
Осы уақытқа дейін келгеніңізге жарайсың.
Бірақ біз одан әрі қарай жүре аламыз ба?
Ха ха ха ха…
(Шыны сынып жатқан дыбыс)
Жоқ... қайда бардың?
Хмф! Ол осында Ол осында
Міне!
Уф
Тас, қағаз, қайшы...
Жақсы! Апыр-ай!
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Маған бәрібір! Ха!
E…
Хмм... Мен ешқашан металдар қолданылады деп күтпедім! Ха
Бірақ бұл бұлшықет мұнарасы
Әлі де өлтірушілер бар
Кел
Мен барлық роботтарды жеңіп, жоғары көтеріле алсам ғой.
Хехехе... о.
Хэхехехеан
Бұл осында.
Уф...
Ямча-сама, Джет Момонга бұл...
Бұл суық аймақтарға жарамайды, иә...
Сонымен... дұрыс.
Мен біраз уақытқа қууды тастап, демалуым керек пе?
бұл… иә…
Кешіріңіз, мен сізді бір сәтке бөлемін.
Иә? (Оолон) Хмм.
Сәлем! (сарбаздар ыңылайды)
Әй?
Егер бұл орын алса, кенеттен бұл ең басты қару! Қарғыс атсын!
Күте тұрыңыз.
Ол күйіктерді суық сумен салқындатып отырған
Ой... Жарайды.
Иә? Апыр-ай!
Хехехе
Иә?
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
№ 8! Ол баланы өлтір.
Иә? Ха!
Иә, өлтір!
Уау!
Тас, қағаз, қайшы...
Ах...
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
(Гокудың қиналған дауысы)
Ааааааааааааххх...
Жақсы, барлығын бірден жаншып ал.
Уу-у...
О… Они… И-чан
Ой, аа, а...
Ах, а...
Қарғыс атсын... а
Хмм...
Шығу
Жоқ…
Ах!
Ах... Гохо Гохо...
Не істеп жатырсың! Мен сізге соңғы соққыны тез беремін.
Яда
Жоқ...
(Гокудың жөтелі)
Тірі заттарды өлтіру дұрыс емес
Мен жаман нәрселерді жек көремін
Гехо Гехо...
Қандай бос сөз айтып тұрсың?
Бұл! Ке!
Бұл...
Тезірек онымен күрес, Өміріне нүкте қой.
Тезірек күресіңіз! Бұл сәтсіздік! Оны қағып тастаңыз! Бұл механикалық қуыршақ!
Жоқ!
А... жоқ? Бұл дұрыс емес
Дәл осы Қызыл ленталы әскер сізді құрды.
Бұл! Кук так кук…
Мен алмаймын, кешіріңіз.
Әй?
Егер сіз менің айтқанымды тыңдай алмасаңыз
Мен сенің денеңді кесіп тастаймын.
Сіздің денеңізде бомба бар.
Хахаха…
Енді түсінсеңдер, шынымды айтсам, тыңдаңдар.
Өйткені, мен дұрыс емес ештеңе істей алмаймын.
Хаха
Қарғыс атсын! Бұл толық сәтсіздік
Онда мен оны сенің қалауыңша жарып жіберемін.
Сіз дайынсыз ба?
Толық кауль!
Тоқта!
Уф...
Гуг гува
Иә, хехе...
Ах ха...
Хаха
Хаха хахаха...
(Сарбаздардың күңкілдері)
Тізе фуфуфуфу
Жақсы жұмыс Жақсы жұмыс...
Көмегің үшін рахмет. Мен қуаныштымын.
Иә? Ол жігітті өзім түсіруім керек еді.
Жекпе-жек жақсы емес, мен төбелескенді ұнатпаймын.
Иә? Мен... хаха
Атауы Ол қалай аталады?
Иә? Ора?
Эй, бұл Сон Гоку. Сен ше?
Менің атым жоқ
Ол Android No8 деп аталды.
Хмм.
Әйтеуір No8...шатасады.
Бұл өте қиын, сондықтан мен Хэтчанмен жақсымын.
Хэтчан?
Ора, осылайша қоңырау шалу оңай және оңай хаха
Хэтчан... Хэтчан... Хэтчан!
Хэтчан...
Уф…
А, бұл жақсы. Ахахаха
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Хе... Иә?
Сәлем Гоку
Мен кетемін.
Бұл бесінші, жақсы жүріп жатыр.
Хехе... Эй Хэтчан, сен Ора және басқалармен барғың келе ме?
Е...рахмет, бірақ мен осындамын.
Неліктен?
Мен бұл жігіттерді полицияға апарамын.
Сонымен қатар бұлшықет мұнарасын тазалау.
Мен... сонда!
Немерем!
Оу!
Сау бол... Угугу
Иә?
Хахахаха! Хэтчанның беті таза аппақ
Күлдің хаха Жарайды.
Хахаха... Уау Уау Уау
Тотто тотто…
Уау Уау Уау!
Нхаха... (Гоку) Жарайды.
А, мен мұны істедім.
О, солай! Хмм...
Міне!
Уау ахаха... хахаха...
…Таку! Өйткені ол бала
Hit Hit!
Хэтчан! Хаха
Уау, міне келдік!
Хаха... Хачан Тамма Тамма
Тамма! аздап!
Хмм… Бұл не өзі!
Ахх...
Да эй!
(Кенет тежеу дыбысы)
Ол күйіктерді суық сумен салқындатып отырған
Жоқ!
...Таку қазірдің өзінде!
Улонг! Көлік жүргізудің жолы қандай!
Гррр... өйткені теңіз тасбақасы сияқты, о? Охохо…
Иә? Күрсін
Фуах (оолонг)
Ей, мына теңіз тасбақасы! бұршақ пастасы?
Теңіз тасбақасы? Неліктен ол тауларда сонша терең?
Шындығында, мен…
Иә?
Бұл тасбақа
Мұны көргенде түсінесіз.
Мен теңіз тасбақасы болсам да, саңырауқұлақ теруге келгенде жолым болмады.
Мен бәрінен айырылып қаламын... хаха
Теңізді іздеп жүргеніме бір жылдай болды.
Хм... Әй, теңіз деген не?
Немерең де сондай ақкөңіл адам екен.
Мені тасбақалардан гөрі Айдаһар доп қызықтырады.
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Не! Бұлшықет мұнарасы жойылды ма?
Айдаһар добы ше?
Бұл біреу...
Қарғыс атсын
Не керек болса да тауып ал, Қара.
Мен саған қасымда тұрма дедім
Кешіріңіз
Уф... Менің қандай үлкен екенімді түсінбейсің!
Кешіріңіз.
Уф, сіз осылай дедіңіз.
Сонымен... керемет! Қандай үлкен өзен!
Хехехе, мен жасадым. Бұл мұхит. Қайда қарасаң да мұхит.
Иә, иә... бұл анық емес.
Хаха хахахаха
Уау! Сіз үлкен жерде тұрасыз хахаха
Көмегің үшін көп рахмет.
Сіз де бізге аз да болса алғыс айтасыз деп ойлаймын.
Ио, йо, йо, йо!
Рахмет болса, сөзден басқа нәрсе жақсы болар еді, хаха.
Сыйластық? Иә, өтінемін
Иә? Иә!
…ол үстем болатынына сенді.
Барлығыңыз, осында сәл күтіңіздер.
А, сен осында күтіп тұрсың ба? Ол мені Рюгу сарайына апарады...
Мен барып, рахмет айтамын.
көремін. Мұндай үлгі бар ма?
Аз қанша?
Мен ертең таңертең қайтамын.
Қош бол! Кешіріңіз
Отохиме-самаға сәлем айтыңыз
Егер бұл қазына қорабы болса, оның қажеті жоқ.
(Бұлманың ұйқысы)
(Гокудың қорылдауы)
Уф... бұл өте ауыр.
Шудың болғаны сонша, ұйықтай алмаймын...
(Гокудың қорылдауы)
Иә?
Ммм... ой...
Чи-чи пи... Уау
Иә?
Иә? Иә?
Атаның үлпілдек Кинтамакурасы
Еске салма хаха
Мен оны көрмегелі көп болды...Иә?
Иә?
Иә? Әй, атаңа қара.
Иә? иә?
Уау!
А, а, а...
Иә! не болды? Не болды?
Шарлар жоқ! Чин де!
Не? Тамар! (Гоку) Уау...
Не? Ол бар, солай емес пе?
Мен ояумын.
Жағада серуендейміз бе?
Әй... Уау!
Не? Не болды? Булма (Гоку) Не болды?
Уау, бұл әдемі (Гоку) Иә? Не? Апыр-ай!
Аа, бұл не...
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, иә...
Сәлеметсіз бе!
Камесеннин
Жарқыраған қарт (Гоку) хаха
Әй... Ханшайым Отохименің қатпары мыжылған...
Мен тасбақаны құтқарғаныңызды естідім.
Хаха
Мен Мастер Рошимін, кейбіреулер мені Бутен Роши деп атайды.
Мутенруши
Иә?
Жоқ, бұл ауыр жұмыс, бұл ауыр жұмыс.
Алғыс ретінде сендерге жақсы сыйлық берейік.
Бала: Оның арқасындағы таяқ Ньой таяқшасы емес пе?
Иә? Бұл дұрыс
Мен оны атамнан алдым.
Ата? Сонда сенің атаң...
Сонымен
Күріш
Сен Гохан туралы айтып тұрсың ба?
Дұрыс, бірақ... Ата, сіз менің атамды танисыз ба?
Мен бұл туралы ештеңе білмеймін, бірақ Сон Гохан менің бірінші шәкіртім.
Шынымен!
Иә... ммм.
Иә?
Сыйлықтар туралы не деуге болады? (Каме Эрмит) Сыйлық па?
Аа, дұрыс.
Уууу... (Оолон) Нихихи...
Кел, Феникс!
Ештеңе келмейді...
Жек көру?
Мастер Роши
Феникс жігіті өткен жылы тамақтан уланып қайтыс болды.
Ой, енді ойласам...
Феникс болса да? Ах...
Ах... саған Фениксті шақыр...
Мен мәңгілік өмір сүремін деп ойладым.
Ал...
Жарайды, онда мынау.
Кел, Судзитун! Иә
Кинтун
Не? Сол бұлт
Э? Естімеймін.
Эй, мен сендерге мұны істеймін.
Иә? Сіз оны қалай жейсіз?
Шүкірлік бұлттарды жеме! Ухон... жарайды ма?
Егер сіз Судзитунға мінсеңіз, сіз өз қалауыңыз бойынша аспан арқылы ұша аласыз.
Сәлем! Сіз аспанда ұша аласыз ба?
Бұл таңқаларлық емес пе? Дегенмен, бұл бұлт ...
Жүрегің таза болмаса, міне алмайсың.
Жан тазалығы?
Ки
Басқаша айтқанда, жақсы бала болу керек.
Жүр, мен мінейін!
О, бұл жай ғана... О, бұл біртүрлі...
Не? Бұл Итай Итай...
(Блумерлердің күлкісі)
Келесі жолы мен Ухунға мінемін
Иә? Амал жоқ
Жақсы бала болмасаң, мінуге болмайды деді.
Сіз не айтып тұрсыз? Мен әрқашан таза және дұрыспын ...
Ах!
Аа, неге екен деп ойлаймын. Неліктен? Тым сұлу болу күнә ма?
Келесі менің кезегім.
Оны тоқтатыңыз, нәтижелер көрінеді.
Мен өз өмірімді қатерге тігуге қарсы емеспін.
Гей... сен соншалықты айтып тұрсың ба?
Олай болса, мен мініп көрейін!
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
О... (Гоку) Иә?
Әй! Мен міндім, міндім
Ах, менің ұстанымым...
Хаха
Ұш, Судзитун! Уау...
Уау ха ха... Yahoo! Хе хо!
Жақсы сезінеді
Жақсы Гоку жігіті
Бұлтты басқару ойыны
Мен оны Гоку мінеді деп ойладым.
Ах...
Иә, қазірдің өзінде! Иә?
Иә?
Ах!
Эй...эй...эй, көрсетші маған.
Гугу... Иә? иә?
Бұл ма? Әдемі емес пе? Мен оны бір күні мұхит түбінен таптым.
Бұл Samsung шары ғой, хаха.
Саншинчу
Әй, немересі, келіп көрші.
Айдаһар добы, Samsung добы!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Бұл қымбат зат болды ма?
Барлық 7 Айдаһар шарын жинаңыз...
Айдаһар құдайы шығады
Қандай тілегің болса да орындалады.
Неге
Гехо…
Сіз естідіңіз бе? Ағымдағы оқиға (Пуэрх) Иә!
Сізге осы уақытқа дейін жету үшін күш салуға тұрарлық.
Шынымды айтсам, мен үйленуді аңсаймын.
Жарайды... Айдаһар шарлары мен заттарды жинаңыз.
Әйелдің алдына барсаң да ренжімеуіңді қадағалаймын.
Ямча-сама, сен қыздарды ұнаттың...
Уууу...
Ги Ги...
Эй, оны маған берші. Уууу.
А... жарайды, мен мұны істемеймін, бірақ бәрібір...
Дегенмен?
Сонымен, жақсы...
Менің трусима бір қарап алсаңыз екен.
Уф... труси?
Жоқ, жоқ, анау... Ал, жоқ, жарайды, анау...
Кішкене серпін...
Трусики көріп тұрсың ба?
Сіз гермит деп санауға болатын адамға не айтасыз?
Бұл жақсы! Тіпті кейде гермит...
Сіз қыздың трусисын көргіңіз келмейді ме?
Ух... түсіндім.
Бұл Айдаһар допқа арналған. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
О!
Ихихихихихи
Уа!
Құдай-ай!
А, бұл ұят.
Оны өзіңізбен бірге алып келіңіз.
Уау! 6-сан 6-сан
Немерем! Уолонг! Тағы бір нәрсе
Ең соңғы Айдаһар шарын табайық
Мен киімімді ауыстырғалы жатырмын. Бірден кетейік!
Уау! Әке... Менің шалбарым жоқ!
Сіз кімсіз? Мен шалбарымды шешіп алдым!
Уау! (Гоку және т.б.) Уау!
Қарғыс атсын... Жақсы!
Э? Естімеймін.
Увааа...
Бұл неден басталды?
Бірақ профессор Рохан оның мінезінде біраз алаңдататын жайт бар дейді.
Эй, неге...
Уф...
Кәрі тасбақа! Атасы Оланың атасының ұстазы болған.
Ой... жарайды, солай.
Ей!
Ондай жағдайда сол жігіттерді өлтіріңіз.
Бұл шынымен күшті емес пе?
Таяқ
Мұндай бір жігіттің бір адамның күшімен мұны істеуге мүмкіндігі жоқ, солай ма?
Жоқ, мүмкін!
(зымыран дыбысы)
Уау!
Жоқ, мен абайсызда істегенімді алдым.
Бұл рас па?
Қараңызшы...
Мен сексуалдымын, солай ма?
Жарайды, тез бірдеңе істе.
(Жарылыс дыбысы)
Ха! Ммм
Ях ха ха!
Хуннярара ннях!
Уау...
Қараңызшы, бұл Камехамеха.
Не? Камехамеха?
Камехамеха дегеніміз не?
Денедегі потенциалдық энергияны конденсациялайды
Үлкен қулық - оның барлығын бірден босату.
Мен оны өз көзіммен көремін деп ешқашан ойламадым.
Нуо!
О... ой
Қа~
Мен~
- бұл ~
Толқын~!
Уау!
О!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Қараңдар, мен жасадым, хехе...
Сәлем! Ол жай ғана азғын қарт емес еді.
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Шабуыл! Шабуыл!
Уау
Не болды? Күш дәл қазір
Мен оны бұрын қолдандым.
Немерең ше?
Уау!
Немересі?
А... иә...
Хаха
Босап шыққан адам –…
Ка~ме~
Ха~ме~
Толқындар!
Иә
Ахх
Уау...
Иә.
Бұл керемет, Мастер Роши
Эй, бұл мен бірінші рет.
Ух... (Улонг) Уау...
Хахаха, ия, ия, ха!
Гоку жігіті, ол мен 50 жыл бойы меңгерген әдіс-тәсілдерді әп-сәтте меңгеріп алды...
Хаха
Уау!
Немерем! (Улонг) Гоку!
Ах... Уау!
Уау!
Гоку! Немересі!
Гоку!
Уау!
Уау...
Маған Айдаһар допты беріңіз
О... оны өзіңізбен бірге алып кетіңізші.
Жарайсың... Жарайсың, менің флотымды жойдың!
Не істеуім керек?
(пайдалану дыбысы)
Ол адам...
Сіз маған көмектесуге келдіңіз...
Иә! Алақай!
Эххе
Хахаха
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Босап шыққан адам –…
Ахх
А... а...
Ямча-сама!
Аха ахаха ахахха...
(радар дыбысы)
немесе оны түпнұсқасы деп те айтуға болады.
Иә? Әй, менде соққы бар.
Иә?
Ах...
(радар дыбысы)
Бас қолбасшы полковник Блю оралды.
Мен саған қасымда тұрма дедім.
Мен үлкен болып көрінбеймін бе?
Ха! кешіріңіз
Мен жаңа ғана оралдым.
Жарайсың, Көк полковник.
Рахмет
Бұл 6 дана... тағы 1 дана...
Қызыл ленталы әскеріме бүкіл әлем тағзым етеді, солай ма?
Уф...
Фуфуфуфу… Гуфуфу… Хэхехехе…
Бірақ сіз бір қателік жібердіңіз.
Иә?
Сізде сол айдаһар шарының жанында тағы бір айдаһар шары бар.
Мен Айдаһар шарының бар екенін байқамай қалдым.
Ах...
Қателік жасағандар не болады? қара
орындалсын
Сонымен... болды! Ахх
Жібер! Жіберу!
Қызыл командир, маған тағы бір мүмкіндік беріңізші... тағы бір мүмкіндік!
Өтінемін, Қызыл командир! Қызыл командир!
Уау...
Иә... Бұл жақсы естіледі. Ха...
Хе-хе-хе…
Yahoo!
Уау!
Торя! Уау
Уау... Уау!
Иә? бұлшықет бұлты
Мен сізді бақылаймын...
Хехе
Ах!
Иә? Уау
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Күрсін, қарным ашты.
Иә?
Дұрыс, эй Улонг, түрлендірші.
О, менің... Сен, мені түрлендірші.
Сен оны жейсің, солай ма?
Мүмкін емес! Мен сенің кілт болғаныңды қалаймын
А... кілт?
Мен түсіндім, бұл жақсы идея.
Сонымен қатар, дәптерге қол тимейінше Шinigami-ді көре алмайсың – онда қалай…
Неге ертерек байқамадым деп ойлаймын.
Ах...
Ах, аа... аха
Nu? Нухаха... Никаника хехехе...
Иә? Иә?
Ол күйіктерді суық сумен салқындатып отырған
Бұл кілт емес, бұл краб.
Бұл қағаз!
...Таку қазірдің өзінде! Тек шағымданбаңыз
Мен де бар күшімді салып жатырмын.
олар ондағы жазбаларды сақтау үшін көшіріп жазады—
Барған сайын келе жатыр
Хэхе... таа!
Уау Уау
А... бұл.
Tah! (Солдат) Уау!
Хэхе... иә?
Уау Уау Уау...
Аа, ол ашық.
Tah!
Хаха! Иә?
О, Даха!
Уф, уау... уау!
Уау...
(Жарылыс дыбысы)
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Гүлдер қайда!
О!
Тааааа!
Уау...
Tah! Ха!
Уу-ха-тат... Торя!
Тат (солдаттар) Уау!
Уф
Тар, Ньой-бо!
Урия
Ха!
Байқап көріңіз
Уф...
Командир, әзірше баспанаға шегініңіз.
Қарғыс атсын!
Бұл! Кукукуку даааааааааааааааааааааааааа...
Көкек...
Иә!
Ахаха…
Ах...
Бұл не... Бұл қираған жер емес.
Уау! Иә?
Хмм... Тах!
Немерем!
Иә? Гүлденушілер! барлығы!
Жақсысың ба?
Иә
Жақсы, уау...
Мынаны қараңыз!
Оның менің Айдаһар шарларым бар.
Ммм... Уф...
А... д...
Гррр…
(Жарықтың жанған дыбысы)
Күрсін... Әй, қарғыс атсын! Менің тағы бір демім қалды.
Аа, командир...
Аз ғана уақытта бойым өскен болар еді.
А, сіз нені айтып тұрсыз?
Айдаһар шарларын жинағаныма сене алмадым...
Командирдің бойы ұзын болуы үшін...
Иә, шағымыңыз бар ма?
Бас қолбасшыға кім қызмет етті?
Қызыл ленталы армия әлемді жаулап алуы үшін.
Биіктікке байланысты емес...
Ол бір-бірінен кейінгі техникаларды қолдануда; мен оларды тосып отыруым керек.
Мен не тілесем де, бас қолбасшы ретінде маған байланысты.
Жігіттер, аузыңды жауып, менің бұйрықтарымды тыңдасаң болғаны!
(оқ ату)
Он жыл. Мен он жыл күттім.
Уау!
Хмм...
Хахаха...
Бұдан былай мен бас қолбасшымын.
Ахх... ха...
Незуко! Жоқ, жасама!
Дүниенің билеушісі - Қара мырза.
Хэхехе хаха!
Иә?
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Ах! Менің Айдаһар шарым...
Иә?
Ах...
Бұл өтірік, солай ма? Мен сене алар емеспін
Бұл өте үлкен.
Хехехе... Менің алдымда жинал.
Ал тағзым!
Хахахаха!
Хахахаха...
Сатқын Қызылды жеңдім. Бүгіннен бастап мен бас қолбасшы боламын.
Не!
Бізге Қызыл лента әскері қажет емес.
Мен жаңа Қара таспа армиясын құрамын.
Нухахаха...
Ах! Неге үнемі осылай болады?
Әй, мен қарттарды көп жүгіртемін.
Гёи! Уау...
Дахахаха...
Тоқта!
Әй?
Өзгеріс күштері!
Coo Coo Coo…
Уау!
Тоқта, бұл біраз артық.
Уау... Уау!
Қабылдау
Жақсы, жақсы, Гоку, істе!
Жаса! Жаса!
Жақсы, Гоку, істе, істе...
(Барлығының қатты дауыстары)
Бұл қауіпті, жарайды...
Камехамеха~!
Хэхе... Күткендей, сіз бұл алып роботқа тең келе алмайсыз.
Қара таспа армиясына қосылсаңыз қалай болады?
Хмм... Жамандардың қатарына қосылғым келмейді.
Иә
Олай болса, басқа таңдау жоқ.
Иә?
Уау!
Оо-а-а-а-а!
Ол күйіктерді суық сумен салқындатып отырған
Немерем!
Хе-хе-хе, ха-ха-ха…
Хахахаха...
Кук кук ааах...
Ах…
Сен жау емес екеніңе қуаныштымын. Мен сені жеңе алмас едім.
Хехе
Гокуды қорламаңыз!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Ах... Гоку!
Гоку Оян, Гоку!
Ахххх...
Ах... Гоку!
Уууу…
(Барлығы айқайлайды)
Хетчан, Гокуды қорлаған жігіт, мен оны кешірмеймін
Хмф!
О...
Оны ысқылауға болмайды... Хмф.
Ух... ой-хх
Ууууууууууууууууууууууууу
Қыңыр жігітсің
Гуаааа!
(Металдың жарылған дыбысы)
Уф...
Сіз әлі өлдіңіз бе?
Ммм
Гррр…
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Нхахаха...
Ух... а...
Гоку бұл... Гоку бұл...
Хэтчан... Бұл қиыншылық, сондықтан Хэтчан жақсы.
Эй, Хэтчан, сен Орамен барғың келе ме?
Ух... Гоку...
Мен оны қорғаймын!
Өл
Ах... Кук Кук
Хэтчан
Гоку Жақсысың ба?
Ах... ах
Мен көремін... хаха
Уф...
Кук… Ууууууу…
Гуах!
Ах...
Уау!
Ах! Ах...
Ах! Ах~!
Ах... (Каме Эрмит) Гоку...
Уф... Ақыры бас тарттым.
Бірақ ең жақсысы, ұзақ уақытқа.
Біз создық.
Бұл құбыжық үшін сәтсіздік.
Хахаха! Хехехе!
Хэтчан сәтсіздікке жатпайды.
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Бұл сәтсіздік... Бұл сәтсіздік...
Аяқталмаған құбыжық бұл...
Бұл сенсің!
Сіз бұл жұмыс істемейді деп айтасыз.
Хахахаха...
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Уау Уау
Хэтчан…
Куу…
Уау! Апыр-ай!
Уау!
Кел, Шенрон!
(Шенронның ұрыс айқайы)
Міне, осында
Қане, тілегіңді айт.
Қандай тілегің болса да, мен тек біреуін орындаймын.
Уау... керемет
Ямча-сама
Қыздардың алдында ашуланбауға тырысыңыз...
Жарайды... бұл менің ниетім еді, бірақ...
Сіз жай ғана «ғажайып ғашық» деп айта аласыз, солай ма?
Бірақ...
Не болды? Тілегіңіз жоқ па?
Неге
О, сіз қаласаңыз болады.
Өтінемін, Шенрон
Хатчанды қалыпқа келтіріңіз.
Дегенмен, ішіңіздегі бомбаны алып тастаңыз...
Уау
Түсінікті.
Ах... хаха хахаха!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory